
声明：由于刚刚开始接触ART技术，所以分析的过程中难免有错误之处，
若大家发现错误，欢迎大家指出。谢谢！


1. ART机制的简介
   ART： Android RunTime



2. ART的优点
3. ART机制的前景
4. ART源码的分析
5. 有了ART，我们可以做什么？（安全方向）
6. ART Runtime 的启动的过程
7. ART 中的dex2oat的分析
   这个就是实现dex ——> oat文件格式的转换的过程
8. ART 是怎么保证往前兼容的？
9. ART 是怎么保证平台(mips,x86,arm)的的兼容性的？

（1）ART 的启动过程，就是系统开启ART机制之后，系统如何进行启动的！
	 与 原来的zygote虚拟机启动的格式相对比

	 有个疑问 就是libart.so文件的作用是什么？

	 Android系统是基于linux内核，既然oat文件是elf文件格式，为什么不可以直接运行呢？

	 

（2）ART 技术的文件的格式，
	 dalvik技术 执行的dex格式的文件，
	 art技术执行的是oat格式的文件，oat文件格式其实基于elf格式的一种私有的文件格式
	 这个地方 需要看一下 oat格式和elf文件格式到底有什么不同
	 
（3）ART机制与dalvik虚拟机机制的不同在哪里？

（4）ART虚拟机（libart.so）的作用是什么？


